Олли в лабиринте.

Робот Олли попал в беду - он находится в лабиринте и не может найти из него выход, к счастью у него есть карта лабиринта на которой отмечены дороги, текущее расположение Олли и выход из лабиринта. 
Ваша задача - вывести робота из лабиринта, будьте аккуратны - если Олли покинет пределы дороги - он упадет с обрыва, и уже ничто не вернет нашего дроида к жизни.

Управление роботом:
	Для управления роботом вы должны создать текстовый файл, каждая строка которого содержит ровно 1 команду. Есть 4 типа команд: ехать на север, восток, юг, запад, у каждой команды 2 ОБЯЗАТЕЛЬНЫХ параметра - скорость, с которой дроид должен передвигаться и время выполнения команды.

	Команда начинается с указания направления движения (N - north, E - east, S - south, W - west)
	После направления пишется нижнее подчеркивание ("_")
	Далее задается время выполнения движения в миллисекундах, обязательно 4 знаками
	Далее пишется нижнее подчеркивание ("_")
	Далее указывается скорость, с которой дроид будет выполнять данное действие (диапазон значений - [0-250])
	
	Примеры команд:
		N_1500_100		-		робот в течении 1,5 секунд едет в северном направлении, со скоростью 100
		S_0750_12		-		робот в течении 0,5 секунды едет в южном направлении, со скоростью 12

	Пример НЕ правильных команд:
		N_150_100		- 		время ОБЯЗАТЕЛЬНО задается 4 знаками
		S_1234_-8		-		скорость ДОЛЖНА быть положительной и меньше 250.
Формат карты:
	Карта хранится в текстовом файле, где каждый символ обозначает 1 см2. Обозначения:
		дорога		-	*
		дроид (старт)	-	d
		выход (финиш)	-	f
		пропасть	-	" "(пробел)
	Будьте внимательны, робот занимает более одного см2, финиш так же занимает несколько клеток.
	Верхняя (первая) строка в файле является наиболее северной, нижняя (последняя) - самая южная.


Сегодня на хакатоне соревнование проходит в укороченном формате. Участникам предлагается загатовка для решения на С++. В ней реализованно считывание лабиринта и нахождение кратчпйшего пути. Нужно дописать программу, что бы она выводила файл в заданном формате. Вам будет предоставленна карта в текстовом формате, описанном выше, ваша программа должна в течении минуты сгенерировать отпут файл и скинуть организаторам для тестирования на роботе.


Правила начисления очков:
За каждый раунд возможно получить от 0 до 100 очков, итоговый результат - сумма баллов за все раунды. 
Победитель - команда с максимальным числом баллов
Начисление баллов за раунд:
- засекается время прохождения лабиринта для каждой команды
- команды, не прошедшие лабиринт, получают 0 баллов за данный раунд и дальше не рассматриваются
- команда с наилучшим результатом получает 100 очков. Пусть время прохождения лабиринта этой командой равно tBest
- для остальных команд при времени прохождения time, результат определяется по формуле
		score = (tBest/time)*100
